=title=
détours
==

=main_body=
détours est une application GPS dont le but est d’amener l’utilisateur à sa destination en prenant 
la temps de visiter une commune autrement, ralentir, observer, contempler l’infra-ordinaire.

Collaboration avec les habitants où ceux-ci proposent des balades, lieux et anecdotes qui leur sont chères.

À travers de multiples détours, l’utilisateur déambule dans les souvenirs des habitants.

Il plonge ainsi dans leur quotidien tout en portant 
un regard curieux et sensible sur la beauté ordinaire et quotidienne de la commune.
== 

=infos=
Client : Projet de fin d'études
Secteur : Transports et voyages
Année : 2025
==
